Проект выполнен Беликовым Михаилом тг@mishki_v_lesu

# Stability Checker

## Описание программы

Stability Checker — это программа на Java, предназначенная для анализа данных из CSV файла, проверки стабильности двух потоков значений и визуализации этих потоков. Программа позволяет пользователю задать максимальный допустимый скачок между значениями и выводит информацию о моментах нестабильности.

## Технологии

- **Язык программирования:** Java
- **Версия Java:** 8 или выше
- **Формат данных:** CSV (значения разделены точкой с запятой)

## Структура проекта /StabilityChecker

 StabilityChecker.java # Основной код программы 
 data.csv # Пример CSV файла с данными
 README.md # Этот файл
# Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Java Development Kit (JDK) версии 8 или выше.
2. Скачайте или клонируйте репозиторий на ваш компьютер.
3. Поместите ваш CSV файл в ту же директорию, что и код программы. Убедитесь, что файл имеет название `data.csv` или измените путь к файлу в коде.

## Использование

1. Откройте терминал или командную строку.
2. Перейдите в директорию, где находится код программы.
3. Скомпилируйте программу с помощью следующей команды:

   "javac StabilityChecker.java"
 

    Запустите программу:

    java StabilityChecker

    Введите максимальный допустимый скачок, когда программа запросит это.

    Программа прочитает данные из CSV файла, проверит стабильность потоков и выведет графики и отчеты о нестабильностях.

Формат CSV файла

CSV файл должен содержать данные в следующем формате:

timestamp;value1;value2
01.02.2022 16:10;824;825
01.02.2022 16:11;820;830
...

    Первый столбец должен содержать временные метки.
    Второй и третий столбцы должны содержать числовые значения потоков.

Пример использования

После запуска программы и ввода значения максимального скачка, программа выведет графики значений и отчеты о нестабильностях, если таковые имеются.
